Repository: ppy/osu
Catalog: osu.Game/Localisation/Web/Mail.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# beatmapset_update_notice.new
source: Just letting you know that there has been a new update in beatmap "{0}" since your last visit.
ja: 前回の訪問以降、ビートマップ「{0}」に新しい更新がありました。
ko: 지난 방문 이후로 "{0}" 비트맵에 새로운 업데이트가 있었다는 것을 알려드립니다.
zh: 就是要提醒您谱面 "{0}" 在您上次访问之后有了新动态。

# beatmapset_update_notice.subject
source: New update for beatmap "{0}"
ja: ビートマップ「{0}」に新しい投稿があります
ko: "{0}"에 새로운 변경사항이 있습니다.
zh: 谱面 “{0}” 有新动态
zh_tw: 圖譜“{0}”有更新

# beatmapset_update_notice.unwatch
source: If you no longer wish to watch this beatmap, you can either click the "Unwatch" link found in the page above, or from the modding watchlist page:
ja: このビートマップのウォッチを解除したい場合は、ページ上にある[ウォッチ解除]をクリックするか、moddingウォッチリストページからクリックしてください:
ko: 이 비트맵의 소식을 그만 받으시려면 위 페이지에 있는 "구독 해제하기" 링크를 클릭하거나, 다음 모딩 구독 페이지에서 설정하실 수 있습니다:
zh: 如果您不想再关注该谱面，您可以点击之前页面或谱面关注列表中的 “取消关注” 链接：
zh_tw: 如果您不想再關注這張圖譜的話，可以點擊 “取消關注” 鏈接在頁面的下方，或者在摸圖關注頁面中：

# beatmapset_update_notice.visit
source: Visit the discussion page here:
ja: こちらのディスカッションページにアクセスしてください:
ko: 토론 페이지 방문하기:
zh: 点击此处访问讨论区

# common.closing
source: Regards,
ja: これからもどうぞよろしくお願いいたします。
ko: 항상 감사드리며,
zh: 祝您生活顺利
zh_tw: 祝順，

# common.hello
source: Hi {0},
ja: こんにちは {0}、
ko: {0} 님, 안녕하세요.
zh: 您好 {0} ，
zh_tw: 嗨 {0},

# common.report
source: Please reply to this email IMMEDIATELY if you did not request this change.
ja: この変更リクエストにお心当たりがない場合は、すぐにこのメールに返信してください。
ko: 본인이 요청하신 변경사항이 아니시라면, 이 메일로 즉시 회답하시길 바랍니다.
zh: 如果您没有进行此操作，请立刻回复此邮件！
zh_tw: 如果您沒有進行此項操作，請「立刻」回覆此信件!

# donation_thanks.benefit_more
source: More new supporter benefits will appear over time, as well!
ja: また、時間の経過とともに、新しいサポーターの特典がさらに表示されます！
ko: 더 많은 새로운 서포터 혜택이 계속해서 생겨날겁니다!
zh: 将来还会有更多的支持者的独有功能！
zh_tw: 將來還會有更多贊助者獨享的功能!

# donation_thanks.feedback
source: If you have any questions or feedback, don't hesitate to reply to this mail; I'll get back to you as soon as possible!
ja: ご質問やご意見がございましたら、このメールへの返信をしてください。できるだけ早くご連絡いたします！
ko: 만약 질문이나 피드백이 있으시다면, 이 메일로 답장하는걸 주저하지 마세요. 최대한 빠르게 답해드리겠습니다!
zh: 如果您有什么问题，或者有什么意见的话，您可以直接回复这封邮件。我会尽快回应的！
zh_tw: 如果您有任何問題或建議，請直接回覆這封郵件。我會盡快回復的！

# donation_thanks.keep_free
source: It is thanks to people like you that osu! is able to keep the game and community running smoothly without any advertisements or forced payments.
ja: あなたのような人々のおかげで、osu!は広告や課金なしでゲームとコミュニティを稼働し続けることができます。
ko: osu! 가 광고나 결제 강요 없이 게임과 커뮤니티를 운영할 수 있는것은 당신같은 사람들 덕분입니다.
zh: 正是因为您这样的人的存在，osu! 和 osu! 社区才能够在没有讨厌的广告和强制付款的环境中稳定运行。感谢您的支持！

# donation_thanks.keep_running
source: Your support keeps osu! running for around {0}! It may not seem like much, but it all adds up :).
ja: あなたのサポートはosu!の運営を約 {0}支えることに相当します！ これは大きなものに思えないかもしれませんが、かけがえのない助けです。 皆さんのサポートが集まると結果的には大きなものになります:)
ko: 당신의 지원으로 osu!가 {0}분 동안 더 돌아갈 수 있게 되었습니다! 그렇게 길지 않을 수는 있지만, 티끌 모아 태산이죠 :)
zh: 您的捐赠能够维持 osu! 持续运转 {0}！虽然看起来不多，但是江海来源于小流，不是么。:)
zh_tw: 您的支持可讓 osu! 持續運行大概 {0}！雖然看起來沒有太多，但有大家的支持會更長久 :)。

# donation_thanks.subject
source: Thanks, osu! <3s you
ja: ありがとうございます! osu!はあなたのことが大好きです♥
ko: 감사합니다, osu!는 여러분을 ❤합니다
zh: 非常感谢， osu! 爱你哦~
zh_tw: 非常感謝，osu! 愛你哦~

# donation_thanks.translation
source: A community-provided translation for informational purposes follows:
ja: 下記はosu!ユーザーが翻訳してくれた日本語訳です。
ko: 다음은 정보 제공을 위해 유저가 번역한 내용입니다:
zh: 以下是社区提供的翻译，仅供参考：
zh_tw: 以下為社群提供的翻譯，僅供參考:

# donation_thanks.benefit.gift
source: Your giftee(s) will now have access to osu!direct and many other supporter benefits.
ja: ギフトを受け取った人は、osu!directやその他多くのサポーター特典を利用できます。
ko: 이제 수령인은 osu!direct를 비롯해 다른 서포터 혜택을 누리실 수 있습니다.
zh: 您的受赠者将会享受到 osu!direct 等其他 osu! 支持者所享有的的特权。

# donation_thanks.benefit.self
source: You will now have access to osu!direct and many other supporter benefits for {0}.
ja: {0}、osu!directおよびその他多くのサポーター特典にアクセスできます。
ko: 이제 {0} 동안 osu!direct와 다른 서포터 혜택을 누리실 수 있습니다.
zh: 您现在可以享受 osu!direct 和其他支持者奖励直到 {0}。
zh_tw: 您可以在接下來的 {0} 內享受 osu!direct 和其他 osu! 支持者享有的特權。

# donation_thanks.support._
source: Thanks a lot for your {0} towards osu!.
ja: osu!に対する {0} に感謝します。
ko: osu!를 향한 당신의 {0}에 감사드립니다!
zh: 感谢您向 osu! 付出的{0}！
zh_tw: 感謝您向 osu! 捐贈的 {0} !

# donation_thanks.support.first
source: support
ja: サポート
ko: 지원
zh: 支持
zh_tw: 支援

# donation_thanks.support.repeat
source: continued support
ja: 継続的な支援
ko: 계속된 지원
zh: 持续支持
zh_tw: 持續支持

# forum_new_reply.new
source: Just letting you know that there has been a new reply in "{0}" since your last visit.
ja: 前回の訪問以降、ビートマップ「{0}」に新しい返信がありました。
ko: 지난 방문 이후로 "{0}" 게시글에 새로운 답글이 달렸다는 것을 알려드립니다.
zh: 就是要提醒您，自上次浏览以来谱面 {0} 的话题下又有了新的回复。

# forum_new_reply.subject
source: [osu!] New reply for topic "{0}"
ja: [osu!] トピック「{0}」に新しい返信があります
ko: [osu!] "{0}"주제에 대한 새로운 답변이 달렸습니다
zh: [osu!] 主题 "{0}" 有新回复
zh_tw: [osu!] 主題 "{0}" 有新回覆

# forum_new_reply.unwatch
source: If you no longer wish to watch this topic, you can either click the "Unsubscribe topic" link found at the bottom of the topic above, or from topic subscriptions management page:
ja: このトピックをもう見たくない場合は、トピックの下部にある[トピックのサブスクライブを解除]リンクをクリックするか、トピックサブスクリプション管理ページからクリックしてください:
ko: 이 주제의 소식을 그만 받으시려면 위 페이지에 있는 "구독 해제" 링크를 클릭하거나, 다음 구독 관리 페이지에서 설정하실 수 있습니다:
zh: 如果您不想再关注本主题，您可以点击主题页下面的 “取消关注该主题” 链接，或者从订阅管理页面中取消订阅。

# forum_new_reply.visit
source: Jump straight to the latest reply using the following link:
ja: 次のリンクを使用して、最新の返信に直接ジャンプします:
ko: 다음의 링크를 사용해 가장 최근 답장으로 즉시 이동하세요.
zh: 点击下面的链接跳转到最新的回复：

# password_reset.code
source: Your verification code is:
ja: 認証コードは次のとおりです:
ko: 인증 코드:
zh: 您的验证码是：
zh_tw: 您的驗證碼是:

# password_reset.requested
source: Either you or someone pretending to be you has requested a password reset on your osu! account.
ja: あなたまたはあなたを装った誰かがあなたのosu!アカウントのパスワードリセットを要求しました。
ko: 귀하 또는 귀하인 척 하는 다른 누군가가 귀하의 osu! 계정의 비밀번호 초기화를 요청했습니다.
zh: 您（或者他人）请求重置您 osu! 账户的密码。
zh_tw: 您或者其他冒充您的人要求重設您的osu!帳號的密碼。

# password_reset.subject
source: osu! account recover
ja: osu!アカウントの復元
ko: osu! 계정 복구
zh: osu! 账户找回
zh_tw: osu! 帳戶恢復

# store_payment_completed.prepare_shipping
source: We have received your payment and are preparing your order for shipping. It may take a few days for us to send it out, depending on the quantity of orders. You can follow the progress of your order here, including tracking details where available:
ja: お支払いを受領しました、ご注文の発送準備中です。 注文の量によっては、発送までに数日かかる場合があります。 ここで注文の進行状況を追跡できます:
ko: 결제 정보를 제공받았으며 현재 배송을 위한 준비중에 있습니다. 주문 수량에 따라 배송에 며칠이 소요될 수 있습니다. 다음의 링크를 통해 주문 진행 상황을 확인할 수 있으며, 준비되는 대로 배송 추적 정보도 확인할 수 있습니다:
zh: 我们收到了您的付款，正在准备发货。通常来说，这可能需要几天时间。发货日期取决于订单的数量。您可以在这里检查您的订单详情：
zh_tw: 我們已經收到了您的付款，並且正在為訂單出貨。根據訂單的數量，我們可能需要幾天時間，您可以在這裡追蹤您的訂單進度包括配送細節：

# store_payment_completed.processing
source: We have received your payment and are currently processing your order. You can follow the progress of your order here:
ja: お支払いを受け取りました。現在、注文を処理しています。 こちらで注文の進行状況を確認できます:
ko: 결제 정보를 제공받았으며 현재 주문 처리중에 있습니다. 다음의 링크를 통해 주문 진행 상황을 확인할 수 있습니다:
zh: 我们已收到您的付款，目前正在处理您的订单。您可以在这里关注您的订单进度：
zh_tw: 我們已收到您的付款，並正在處理您的訂單，您可以在這裡追蹤您的訂單進度:

# store_payment_completed.questions
source: If you have any questions, don't hesitate to reply to this email.
ja: ご不明な点がございましたら、このメールへの返信をしてください。
ko: 질문이 있으시거나 도움이 필요하시면 본 이메일을 통해 회신해주시기 바랍니다.
zh: 如果您有什么问题的话，您可以直接回复这封邮件。
zh_tw: 如果您有任何問題，不要猶豫，請直接回覆這封郵件。

# store_payment_completed.shipping
source: Shipping
ja: 出荷
ko: 배송중
zh: 配送
zh_tw: 配送

# store_payment_completed.subject
source: We received your osu!store order!
ja: osu!ストアで注文を受け付けました！
ko: 귀하의 osu!store 주문을 받았습니다!
zh: 我们已收到你的 osu!store 订单！
zh_tw: 我們已收到您的 osu!商店 訂單！

# store_payment_completed.thank_you
source: Thanks for your osu!store order!
ja: osu!store でのご注文ありがとうございます！
ko: osu!store에서 주문해주셔서 감사합니다!
zh: 感谢您在 osu!store 的购买！
zh_tw: 感謝您在osu!store的購買

# store_payment_completed.total
source: Total
ja: 合計
ko: 합계
zh: 总计
zh_tw: 合計

# supporter_gift.anonymous_gift
source: The person who gifted you this tag may choose to remain anonymous, so they have not been mentioned in this notification.
ja: このタグを贈った人は匿名のままにすることを選択したため、この通知には記載されていません。
ko: 서포터 태그를 선물해주신 분은 본인을 익명으로 남기셨습니다. 따라서 이 알림에 언급되지 않았습니다.
zh: 赠予您支持者标签的人想要保持匿名，所以在这封邮件中并没有提到他（们）。
zh_tw: 贈送您贊助者標籤的人想要保持匿名，所以在這則通知中並沒有提到他(們)。

# supporter_gift.anonymous_gift_maybe_not
source: But you likely already know who it is ;).
ja: しかし、あなたはおそらくそれが誰であるかすでに知っているでしょう;)
ko: 뭐... 이미 누군지 눈치챈 것 같기도 하네요^^
zh: 话虽如此，不过您可能已经猜到是谁啦嘿嘿嘿~

# supporter_gift.duration
source: Thanks to them, you have access to osu!direct and other osu!supporter benefits for the next {0}.
ja: それらのおかげで、次の{0} osu!directやその他のosu!サポーター特典を利用できます。
ko: 선물해주신 분 덕분에 {0} 동안 osu!direct를 비롯한 다른 osu! 서포터 혜택을 누리실 수 있습니다.
zh: 感谢赠送者，您可以在接下来的 {0} 内享受到 osu!direct 等 osu! 支持者所享有的特权。
zh_tw: 因為他們，您可以在接下來的 {0} 內享受 osu!direct 和其他 osu! 支持者享有的特權。

# supporter_gift.features
source: You can find out more details on these features here:
ja: これらの機能の詳細については、こちらをご覧ください:
ko: 자세한 기능은 다음 링크를 통해 확인하실 수 있습니다:
zh: 您可以在此处找到更多关于特权的信息：

# supporter_gift.gifted
source: Someone has just gifted you an osu!supporter tag!
ja: 誰かがあなたにosu!サポータータグをプレゼントしました！
ko: 누군가가 당신에게 osu! 서포터 태그를 선물했습니다!
zh: 有人刚刚赠予您 osu!supporter 标签！
zh_tw: 有人剛剛送給你了一份osu!贊助者標籤!

# supporter_gift.subject
source: You have been gifted an osu!supporter tag!
ja: あなたはosu!サポータータグを贈られました！
ko: osu! 서포터 권한을 선물 받았습니다!
zh: 你收到了一份礼物：osu!supporter 标签。
zh_tw: 您已獲贈 osu!supporter 標籤！

# user_email_updated.changed_to
source: This is a confirmation email to inform you that your osu! email address has been changed to: "{0}".
ja: これはosu!のメールアドレスが次のものに変更された事に関する確認メールです: {0}
ko: 이는 귀하의 osu! 이메일 주소가 "{0}" 로 변경되었음을 알리기 위한 확인 이메일입니다.
zh: 您 osu! 账户绑定的邮箱地址已被更改为 {0} 。
zh_tw: 提醒您，您的osu!電子信箱已被更改為{0}

# user_email_updated.check
source: Please ensure that you received this email at your new address to prevent losing access your osu! account in the future.
ja: 今後このosu!アカウントにアクセスできなくなることを防ぐため、新しいアドレスでこのメールを受信したことを確認してください。
ko: 향후 osu! 계정에 접근하지 못하는 사태를 막기 위해 새로운 이메일 계정으로 이 메일을 수신하셨다는 것을 확인해 주세요.
zh: 请确认您修改后的新邮箱收到了此邮件，以防绑定失败导致您以后无法再登录 osu! 账户。
zh_tw: 為了防止將來無法取存取您的osu!帳戶，請確保您已在新的電子信箱收到本電子郵件。

# user_email_updated.sent
source: For security reasons, this email has been sent both to your new and old email address.
ja: セキュリティ上の理由から、このメールは新しいメールアドレスと古いメールアドレスの両方に送信されています。
ko: 이 이메일은 보안상의 이유로 새로운 이메일과 이전 이메일에 동일하게 전송되었습니다.
zh: 为了保证账户安全，我们将此邮件发送给了您的原邮箱和修改后的邮箱地址。
zh_tw: 為了確保帳號安全，我們已將此郵件發送至您的原信箱和修改後的信箱

# user_email_updated.subject
source: osu! email change confirmation
ja: メールアドレス変更の確認
ko: osu! 이메일 주소 변경 확인
zh: osu! 帐户邮箱更改确认
zh_tw: osu! 帳號電子郵件變更

# user_force_reactivation.main
source: Your account is suspected to have been compromised, has recent suspicious activity or a VERY weak password. As a result, we require you to set a new password. Please make sure to choose a SECURE password.
ja: アカウントが侵害された疑いがあります、最近疑わしいアクティビティがあるか、パスワードが非常に脆弱です。そのため新しいパスワードを設定する必要があります。 必ず安全なパスワードにしてください。
ko: 최근 수상한 활동이나 취약한 비밀번호로 인하여 계정 도용이 의심되는 상황입니다. 이로 인해 새로 비밀번호를 설정하셔야 하오니, 안전한 비밀번호로 설정해 주시길 바랍니다.
zh: 您的账户可能已经被泄露。可能是您的账户最近出现了可疑活动，或者密码实在是太弱了。我们强烈要求您更新密码，并确保这个密码足够安全。
zh_tw: 由於近期您的帳號有可疑的行爲或者使用了太弱的密碼，已被暫時停用。因此我們需要您設定一個新的密碼。請確保使用足夠強的密碼。

# user_force_reactivation.perform_reset
source: You can perform the reset from {0}
ja: リセットは {0} からできます。
ko: {0} 에서 초기화를 진행할 수 있습니다.
zh: 您可以点击该链接来重置密码：{0}
zh_tw: 您可以點擊此連結來重設密碼{0}

# user_force_reactivation.reason
source: Reason:
ja: 理由:
ko: 사유:
zh: 原因：
zh_tw: 原因:

# user_force_reactivation.subject
source: osu! Account Reactivation Required
ja: osu! アカウントの再アクティベーションが必要です
ko: osu! 계정 재활성화가 필요합니다
zh: 您需要重新激活您的 osu! 账户
zh_tw: 您需要重新驗證您的 osu! 帳戶

# user_notification_digest.new
source: Just letting you know that there have been new updates on items you are watching.
ja: ウォッチ中のアイテムに新しい更新がありましたので、お知らせします。
ko: 구독 중인 항목에 새로운 업데이트가 있습니다.
zh: 只是想提醒你一下，你关注的项目有新的更新。
zh_tw: 只是想提醒您，您追蹤的項目有新的更新

# user_notification_digest.settings
source: Change email notification preferences:
ja: 電子メール通知の設定
ko: 이메일 알림 설정 변경
zh: 更改邮件通知设置：
zh_tw: 更改電子郵件通知設定：

# user_notification_digest.subject
source: New osu! notifications
ja: 新しいosu!の通知
ko: 새로운 osu! 알림
zh: 新 osu! 通知
zh_tw: 新的 osu! 通知

# user_password_updated.confirmation
source: This is just a confirmation that your osu! password has been changed.
ja: これはosu! パスワードが変更されたことを確認するだけです。
ko: 이는 귀하의 osu! 비밀번호 변경되었음을 알리기 위한 확인 이메일입니다.
zh: 您的 osu! 账户密码已被修改。
zh_tw: 提醒您，您的osu!密碼已被修改

# user_password_updated.subject
source: osu! password change confirmation
ja: パスワード変更の確認
ko: osu! 비밀번호 변경 확인
zh: osu! 帐户密码更改确认
zh_tw: osu! 帳號密碼變更

# user_verification.code
source: Your verification code is:
ja: 認証コードは次のとおりです:
ko: 인증 코드:
zh: 您的验证码是：
zh_tw: 您的驗證碼是:

# user_verification.code_hint
source: You can enter the code with or without spaces.
ja: スペースを入れても入れなくてもコードを入力できます。
ko: 코드 입력란에 공백이 들어가도 문제 없습니다.
zh: 您可以带/不带空格地输入该验证码。
zh_tw: 你可以帶或不帶空格地輸入該驗證碼

# user_verification.link
source: Alternatively, you can also visit this link below to finish verification:
ja: または、以下のリンクにアクセスして認証を完了することもできます:
ko: 코드를 입력하는 대신에 아래 링크를 방문하셔서 확인 절차를 끝내실 수도 있습니다.
zh: 如果您无法完成验证，您还可以访问下面的链接来完成验证。
zh_tw: 或者，你也可以點擊下列連結以完成認證:

# user_verification.report
source: If you did not request this, please REPLY IMMEDIATELY as your account may be in danger.
ja: このリクエストに心当たりがない場合はアカウントが危険にさらされている可能性があるため、すぐに返信してください。
ko: 본인의 활동이 아니시라면, 계정 도용의 가능성이 있으니 이 메일로 즉시 회답하시길 바랍니다.
zh: 如果您没有进行此操作，请立刻回复此邮件！您的账户信息可能遭到了泄漏。
zh_tw: 如果您並沒有進行此項操作，請「立刻」回覆此信件，您的帳戶可能有危險。

# user_verification.subject
source: osu! account verification
ja: osu!アカウントの認証
ko: osu! 계정 인증
zh: osu! 账户认证
zh_tw: osu! 帳號驗證

# user_verification.action_from._
source: An action performed on your account from {0} requires verification.
ja: {0} からあなたのアカウントで何かをするには認証が必要です。
ko: {0}에서 귀하의 계정을 사용한 활동이 있었으므로, 이에 관한 확인 절차가 필요합니다.
zh: 您的帐号有一个来自 {0} 的操作需要验证。
zh_tw: 有一項來自 {0} 對您的帳戶所執行的操作需要認證

# user_verification.action_from.unknown_country
source: unknown country
ja: 不明な国
ko: 알 수 없는 국가
zh: 未知国家
zh_tw: 未知國家
